Onu akademik makalelerden gerçekten takip edebilir misin?
O tür yapay kalpler için klinik deneyler yapmak zor olurdu, değil mi?
Şey, takıp da başarısız olması büyük bir sorun olurdu.
Bu yüzden Alan Enstitüsü onlara yasa dışı deney yapma fırsatı verdi.
Anlıyorum. Lycoris'lerin aile kayıtları olmadığı için bu iş için biçilmiş kaftanlar.
Araştırmacıları keşfetmesi için Alan'ı tetikleyen bir şey olmalı.
Kurumi.
Ne?
- Cıyak... Cıyak...
- Bu, şey... sapık herif ve...
Sanırım bir şekilde son vermem gerekecek.
LycoReco kapanıyor.
Herkesi kendim için bu kadar meşgul ettiğim için kötü hissediyorum.
Ve burası son ana kadar eğlenceli bir yer olmalı!
Peki sen buna razı mısın?
Zaten baştan böyle yapmayı planlıyordum.
Beklediğimden de uzun sürdü bu arada.
Değil mi, Mizuki?
Şimdi, herkes Takina'nın izinden gidip geldiği yola dönsün!
Hey, sen! Mizuki, nereye gideceksin?
Sanırım bir flört sitesinden tanıştığım Vancouver'daki kaslı adamla buluşacağım.
Vay canına! Göster bakalım.
Oha, adam kütle gibi.
Ya sen, Kurumi?
Bu ülkede, sensiz hayatım tehlikede.
DA da senin peşinde.
Bu ülkeden ayrılacağım.
O zaman Almanya'ya gitmelisin!
Almanya mı?
Daha fazla masa oyunu?
Evet! Onlar için en iyi yer! Orada büyük turnuvalar da var.
O zaman benimle gelmelisin. Senin için bilet ayarlayabilirim falan.
Hmm, bu bir seçenek.
Ama Hoca yalnız kalır, o yüzden olmaz!
Ama bir gün Takina'yı da davet et.
Olur.
Nisan'daki silah ticaretinden başlayarak,
Metro saldırısı, Lycoris cinayetleri, karakol baskını...
Tüm bu olayların arkasındaki beyin, Majima adında bu adam.
Dünyayı dolaşan bir savaş kışkırtıcısı.
On yıl önce de ülkemizde olduğu doğrulandı.
Herkesin bildiği Radyo Kulesi olayında.
Hepsinin idam edildiğini sanıyordum.
Çocukluğundan beri 1. sınıf bir üniforma giyiyor.
Majima, hem yurt içinden hem de yurt dışından
birçok mafya grubundan talep aldı.
Enkuboku'nun peşinde.
Müşterilerden birini ele geçirdik ve
Majima'nın saklandığı yeri tespit ettik.
Tüm gücümüzle saldıracağız.
Onu bulun ve öldürün.
Kalp, ha?
Artık ilişkiniz hakkında
iyi bir fikrim var.
Ne kadar üzücü bir yanlış anlama.
Sen de bir hayli günahkârsın.
Eminim, bu kadar idolleştirdiği Bay Yoshi'nin
böyle biri olduğunu bilse hayal kırıklığına uğrardı.
Ona gerçekten acıyorum.
Ama bu sayede Radyo Kulesi'nde
hayatım kurtuldu.
Bu yüzden sizi uyardım, Alan Enstitüsü!
Sana ihanet etmedim, tamam mı?
Planlandığı gibi gitmeyen şeylere müdahale etmek
Alan'ın kurallarına aykırı, değil mi?
İyi olacak mısın?
Onun yolundan sapması
benim hatamdı.
Sorumluluğu almalıyım.
O zaman beni de mi öldüreceksin?
Sen mükemmel bir Çocuk'sun.
Bin silah sana yetti mi?
Bana patronluk taslama.
Ben de onun gibiyim, biliyor musun?
Nasıl yaşamak istiyorsam öyle yaşıyorum.
Belki de canım öyle istedi diye seni öldürürüm.
Sorun olur mu?
Eğer bu Alan'ın ideallerini gerçekleştirirse,
hayatımı feda etmeye hazırım.
Gerçekten iğrençsin.
Tıpkı DA gibisin.
Gölgelerde sinsi sinsi dolaşıp dünyayı
kendini beğenmiş bir "Adalet Anlayışı" ile yönetmeye çalışıyorsunuz.
DA'dan sonra sıra sizde, Alan Enstitüsü.
Genel merkeziniz nerede?
Ee?
Bu sefer valizin içine saklanmadan
havaalanına gidebilirsin.
Sorun ne?
Sevimli yüzünü mahvediyorsun.
Bana baktığın için teşekkürler.
Bu da ne? Sana hiç yakıştıramadım.
Sen de kendine iyi bak, Mizuki.
Evet.
Tamam.
Chisato'ya senin bakacağına güveniyorum.
Evet.
Aşırıya kaçma, tamam mı?
Bizim yaşlı adam epey eskidi, biliyorsun.
Evet, evet.
Tamam, hadi gidelim.
Eh, sanırım temizliğe başlamalıyız, Hocam.
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Chisato böyle istiyor.
Bir şey söylemedim, değil mi?
Hâlâ Takina var.
Siz Majima'nın müşterisi misiniz?
Size zaten her şeyi anlattım.
Hedefi Enkuboku.
Silahları tedarik eden siz miydiniz?
Yine mi o?
Bin tane silahımız olsa bile, yeterli asker yoksa anlamsız.
O zaman Yoshimatsu mı?
Yoshimatsu? Kim o?
Demek bir Lycoris bu.
Bunun gibi çocukların dostlarımı öldürdüğüne inanamıyorum.
Dur!
Bir kez çok fazla insan öldürdüğüm için kovuldum.
Buradan dışarıdaki hayatı sevmiştim,
yine kovulmamın bir önemi yok.
Yoshimatsu'yu tanımıyorum!
Gerçekten bilmiyorum!
Peki ya silahlar?
Alan! Alan'dan geldiğini söyledi!
Alan Enstitüsü'nü mü kastediyorsun?
Fikrim yok. Tüm bildiğim bu!
Omzum!
Demek Yoshimatsu'ydu.
Hey, dur bakalım, çocuk! Seni öldüreceğim!
Enkuboku'nun inşası nihayet sona eriyor.
DUYURU
Değerli müşterilerimize teşekkür ederiz!
Bir süreliğine kapanmaya karar verdik.
Bizi ziyaret ettiğiniz için minnettarız.
LycoReco Yönetimi
Yarınki açılış töreniyle birlikte,
mekân çevresinde hazırlıklar sürüyor.
Hey, onu izliyordum.
Hadi ama, temizlik yapmamız gerekiyor.
Hey, bu Riki! Çok tatlıydı.
Hey, Hocam. Şimdi ne yapacaksın?
Sanırım yarın sabah emlakçıya gideceğim.
Onu kastetmedim. Bu kafeyi işletmek için part-time çalışan tutabilirsin.
Bunu yapmamı mı istiyorsun?
Orada ne kadar kalacaksın?
Ah, tamam.
Şimdi kapatıyorum.
Bu kafeye de düzgün bir veda etmem gerekiyor.
Kendini fazla yorma.
Her şeyi görüyorsun, Hocam.
Gerçekten yalnız hissediyorum.
Kahve yapayım mı?
Lütfen yap!
Bravo, yeşil. Delta, yeşil. Charlie, yeşil.
Görünüşe göre çoktan kaçmış.
Alpha bir, hepsi yeşil.
Vay canına! Epey kalabalıkmışsınız. Okul gezisi gibi mi?
Silahlarınızı indirin!
Majima.
Ha? Ah, refakatçi öğretmen de burada.
Sen de kimsin?
Ölümünü emreden kişi, Majima.
Sanırım kendimi tanıtmama gerek yok.
Yani sen Lycoris'in beyni misin?
Ne peşindesin? Para mı?
O da var. Sonuçta arkadaşlarımın geçimini düşünmem gerekiyor.
Ama ondan da öte, bu işi ilgimi çektiği için aldım.
İlgi mi? Mafyaya yardım etmek mi?
Kötü adam oldukları halde adalet için kahrolası kahramanlar gibi davranan insanlara olan ilgim.
Sizler kötü adamlarsınız.
İyi ya da kötü için hükmeden, bu çağda yasadır.
Sizler yasa altında var mısınız?
O yasalar yaratılmadan önce de vardık.
Devlet yapılarını aşıyoruz.
ve bu ulusun barışını ve ahlakını besliyoruz.
Hemen iletişimin kaynağını tespit edin.
Anlaşıldı.
Düşman her beş saniyede bir sunucu değiştiriyor.
Yapıları aşmak mı? Kendinizi kim sanıyorsunuz?
Radiata bir sonraki sunucuyu tahmin etmeye başladı.
Bunun hakkında konuşmak niyetinde değilim.
Sonuçta, bu ülkenin çıkarları korunuyor.
Buna Makyavelizm mi diyorsunuz? Çok eski kafalı.
Halk böyle şeylerin cezasız kaldığını öğrense ne düşünür acaba?
Endişelenmene gerek yok.
Gerçek barış, kötülerin varlığının bile hissedilmediği bir dünyadır.
Sen de kimsenin hafızasına girmeden yok olacaksın.
Bu kadar iyi olduğun bilgi kontrolüyle mi?
Ama biliyor musun, insanlar trajik gerçeği bilmezlerse barışın anlamını unuturlar mı?
Ve bu onlara verilen bir şey değil, kazanıp hak etmeleri gereken bir şeydir.
Ne akıllıca bir söz.
Yani bir kötü, kendisinin kötü olduğunu kabul edemez mi?
Sadece senin için endişeleniyorum, biliyorsun değil mi?
İyilik ve kötülük terazisi
senin gibilerin kontrolünde olmamalı, hangi yöne dönerse dönsün.
Denge yeniden sağlanmalı.
Enkuboku'nun peşine bu yüzden mi düştün?
Bu kadarını mı görebiliyorsun?
İkisi de kırılmazsa dengeli olmaz!
Adamlarını ele geçirdiğin silahlarla donatsan bile, sonuç on yıl öncekiyle aynı olacak.
Öyle mi düşünüyorsun? O yine sana yardım edecek mi?
Komutan, ana bilgisayarı izlemek için daha fazla zamana ihtiyacımız var. Lütfen oyalamaya devam edin.
Yeter.
Hadi görüşürüz, Lycoris'in patronu.
Hey!
Dur orada!
Takina!
Oh, Siyah Saçlı Hanımefendi. Uzun zaman oldu.
Oraya geri mi döndün?
Yoshimatsu nerede?
Ne? Sizin için de Bay Yoshi mi? Adam gerçekten popüler.
Senle bir işim yok. Yoshimatsu'nun yerini söyle.
Benim de senle bir işim yok.
O yüzden, kendini evinde hisset.
Kahretsin, sınıra geldik. İletişimi kes!
Orada bıraktığım kahve hala sıcak olmalı.
Bekle!
Hat kesildi.
Son ana bilgisayarı ele geçirdik.
Son erişim noktası Ota Semti'ndeki Kamata idi.
Durun! Bu da ne? Neden!?
Şey, biraz kişisel—
Artık mangamı nereden çizeceğim ben!?
Böyle sessiz bir kafe bulamıyorum başka yerde.
Neyse, geri dönmek zorundasın.
Bu bir söz, tamam mı?
Bu biraz ani olmadı mı, Usta?
Kapatmayalım, olur mu?
C-Ciddi misin?
B-Ben çok yorgunum.
Ama bu bizi biraz neşelendiriyor. Değil mi?
Kesinlikle.
ENKUBOKU TAMAMLANMA TÖRENİ
- Harika!
- Çok etkileyici.
Güvenlik Lycoris'leri yerlerini aldılar.
Ve şimdi, Enkuboku Tamamlanma Töreni'ne başlamak istiyoruz.
ENKUBOKU TAMAMLANMA TÖRENİ
Vali Onuma, buyurun!
İşte o kutu.
Ne zamandır dokunmuyorsun buna?
Bir tüfek mi?
Senin. Aç onu.
Kilitleyelim mi?
Başka bir müşteri gelebilir.
Hayır, sorun değil. Bir silah değil.
Bir kimono mu?
Pazar kıyafetin diyebiliriz.
Gerçi ergenlik töreni için biraz erken.
H-Hey!
Ee? Nasıl?
Evet, güzel bir fotoğraf çektim.
Hayır, onu sormuyorum.
Ne düşünüyorsun, Hocam?
Ah. Tabii ki harika görünüyorsun.
Artık büyüdün.
Şey...
Teşekkürler, Hocam!
Ama takdirini kazanacak bir şey yapmadım ki.
Hadi ama.
Adımı sen verdin.
Ve bana silah kullanmayı sen öğrettin.
Bu kafenin var olma sebebi de sensin.
Takina ile tanışmamı da sağlayan sensin.
Ve en önemlisi, Bay Yoshi'yi benim için bulan sensin, değil mi?
Hey! Az önce çektiğin fotoğrafı Bay Yoshi'ye gönderebilir misin?
- Bunu isteyebilirim—
- Onu kastetmiyorum!
N-Ne oldu, Hocam?
Niye bu kadar yüksek sesle?
Chisato.
Shinji hakkında seninle konuşmak istediğim bir şey var.
Majima'nın arabasının yerini tespit ettik.
Başla.
Törenden kaçın ve onu kuzeye çek.
GÜVENLİK NEDENİYLE TRAFİK KISITLAMASI
Enkuboku'ya giden diğer tüm yolları kapatın.
GİRİŞ KAPALI
GİRİŞ YASAK
Eğer yok etmeyi hedefliyorsa, burayı hedef alacak.
Bravo, tamam. Charlie, tamam. Delta, tamam.
Alpha, tamam.
Hedef tahmin edilen noktadan geçti!
İmkansız.
Bu demek oluyor ki onu köşeye sıkıştırdık.
Etrafını sarın!
KONTROL ODASI
Geri kalanını sana bırakıyorum, Hacker'ım.
ENKUBOKU YAYIN SİNYALİ YÖNETİM SİSTEMİ
Arka kapı bu gün için hazırlanmıştı!
O zamanlar Shinji'den operasyonu yürütmesini istedim ki ben de bir komutan olarak kazanç sağlayayım.
En azından o zamanlar böyle hissediyordum.
Şimdilik, bir Lycoris olarak hayatta kaldığı sürece buna itirazım yok.
Eğer durum buysa, kabul ediyorum.
Ama bana bir söz vermelisin.
Söz mü?
Onu en güçlü tetikçi olarak yetiştirmeni istiyorum.
Yalan.
Yalan. Hepsi yalan! Çünkü Bay Yoshi insanları kurtaran bir kurtarıcı olduğunu söylemişti.
O zaman neden?
Sana söyleyemedim.
İçinde büyüyen Shinji hayranlığın bir güce dönüştü.
Anında sona erebilecek hayatını destekledi.
Çok parlaktı ve geçiciydi.
Öğretmenim.
Sana söylesem daha mı iyi olurdu?
Yaşam şeklinin bir hata olduğunu?
Öldürmeye devam edersen, Shinji'nin seni tekrar kurtaracağını?
Sana söylesem daha mı iyi olurdu? Söyle bana, Chisato.
Teşekkür ederim, Öğretmenim.
Karar vermeme izin verdiğin için teşekkür ederim.
Bana söylemiş olsaydın,
eminim kaybederdim.
Ve sanırım kendimi bir Lycoris olarak
çalışmaya razı ederdim.
Tüm kötü şeyleri ve zorlukları
sana ve Bay Yoshi'ye yüklerdim.
Böyle bir şey olsun istemezdim.
Evet. Mümkün değil.
İşim ve bu kafeyi açmam.
Hepsi kendi kararlarım.
Bunu mümkün kılan
Hoca'ya ve Bay Yoshi'ye minnettarlığım,
bunu duyduktan sonra da
hiç değişmeyecek.
İkiniz benim babalarımsınız.
ÖĞRET BANA BAY KURTARICI
Ve bu, dünyadaki en mutluluk verici şey gibi.
Üzgünüm. Çok üzgünüm...
Hadi ama, Hoca. Ağlama.
Peki ne düşünüyorsun?
Böyle görünmem hakkında fikrin. Beğendin mi?
Evet. Gurur duyduğum bir kız evladım.
Ve şimdi, Enkuboku Tamamlama Töreni'nin finali için,
ENKUBOKU TAMAMLAMA TÖRENİ
bir yayın sinyali ileteceğiz!
Gerisayımın sonunda,
Enkuboku sistemi otomatik olarak
yayın iletimine başlayacak.
Şimdi herkes, benimle birlikte!
Beş! Dört! Üç! İki! Bir!
Başla!
Hey, aptallar. Buraya Enkuboku'ya biraz gerçek paylaşmaya geldim.
Bu, Enkuboku'dan!
Kapatın şunu.
- Radiata yaklaşıyor. Tahmini...
- Ne yapıyorsun, Majima?
Diğer ülkeler terör ve savaşla boğuşurken,
bu ülke barışın ta kendisi.
Öyle ki midemi bulandırıyor.
İnsanların kültürel seviyesi yüksek olduğu için mi? Japonlar harika mı?
Değersiz insanlar her zaman kategorize ederek gurur duymak ister.
Terör olayları defalarca yaşandı. Sadece örtbas edildi.
Yalan ve abartılarla dolu bir barış pazarlaması.
Her türlü kusurun üstünü örttüler.
Bu ülkede böyle kirli bir barışa bağlı bir sürü insan var.
Ve bu hoşuma gitmiyor. İşte bu yüzden...
bunun gibi şeyleri tüm bölgeye yaydım.
Demek binlerce silah bunun içindi!
Sivillere silahla müdahale etmeyin. Hiçbir koşulda ateş etmeyin!
Lycoris'in varlığını ortaya çıkarmaya çalışıyorlar. Asıl amacı bu!
Bir oyuncak mı?
Hey sen! Silahı bırak!
Ha? Ne? Hayır, ben...
Şimdi, dilediğiniz gibi ateş edin!
Ve onlardan kendinizi koruyun!
Ne yapacağınız size kalmış.
Yalan olmayan, gerçeklerin dünyası—
BİR AN BEKLER MİSİNİZ
Enkuboku yayını
tamamen kesildi.
Komutan, merkezden iletişim var.
Kusunoki.
Bunun anlamı ne?
Radiata, bilgiyi gerektiği şekilde
kontrol edebilir.
Lycoris'in varlığı
her zaman gizli kalacak.
Ancak, varlığınız Japonya'daki herkese
ima edildi. Bu bir hata değil mi?
Neden Chisato Nishikigi'yi
görevlendirmiyorsunuz?
Onu tam da böyle anlar için
kısa bir tasmayla tutmuyor muydunuz?
Operasyon planlamasını bize bırakın.
Kusunoki, bizi hafife mi alıyorsun?
Bir kez daha söyleyeceğim.
Chisato Nishikigi'yi görevlendir.
Elinizdeki tek seçenek bu.
Olağanüstü Hal ilan edildi.
Tekrar ediyorum.
Tüm vatandaşlar gereksiz yere dışarı çıkmaktan kaçınmalı
ve kötü niyetli söylentilere karşı dikkatli olmalıdır.
Enkuboku, teröristlerin
eline geçti,
Bu da ne?
ve yayın sinyalinin
ele geçirildiği anlaşılıyor.
Fail, 30'lu yaşlarında bir erkek.
Polis, kişinin kimliğini tespit etmeye çalışıyor.
Mika.
Kusunoki, sen misin?
Lütfen Chisato'yu ver.
Chisato şu an oldukça meşgul.
Hocam, onu bana ver.
Chisato burada.
Derhal merkeze gel. Bizimle buluş
ve Enkuboku'daki Majima'yı öldür.
Enkuboku'ya yaklaşırsanız,
bu adam ölecek.
Bomba bir saat içinde patlayacak.
İşte tam da senin gibi bir Lycoris'e
ihtiyaç duyduğumuz bir durum.
Burada birçok hayat söz konusu.
Senin gibi bir Lycoris'in ortaya çıkması bizim için kötü olur.
Onun hayatı tehlikede, anlıyor musun?
Orada biri mi var?
H-Hayır.
Kusunoki, seni sonra ararız.
Güzel, güzel. Sakın aptalca bir şey yapma, tamam mı?
Sizi sürekli gözetliyorum.
Büyük ihtimalle bir tuzak.
Ama onu ölüme terk edemem!
Daha önce de söyledim ama Shinji—
Sana güvenmiyorum demek değil, Hocam.
Ama Bay Yoshi'yi bizzat görmek ve ondan direkt duymak istiyorum.
Görünüşe göre cephaneliği boşaltabilirim.
Oradaki her şeyi getir.
Hocam!
Takina ve Fuki, Enkuboku'yu koruyacak.
İkisi de senin gibi seçkin öğrencilerim.
Evet!